僕たちに初めて子供ができたとわかった日
同じ日に妻の子宮頸部に行きました。
形成が見つかりました
重要なタイミングが遅れる
治療を優先すればその子は諦めないといけない
この決断を数日以内に
にしなければなりませんでした
はじめまして
このチャンネルでは僕と妻が
3年かけて学んできたことを一つずつ
していけたらなと思っております
今日はその最初のお話になります
結局その時は
治療を選びました
簡単な決断ではなかったです
もともと妻はうつの罹患歴があり
かなりメンタルが乱しやすい方でした
今整理前なんかはかなり乱れやすい
お互いぶつかり合うことができる
も多かった毎日でした ただまぁ
出会ってからお互い少しずつ良くなっていこう
ということで私も妻も本や動画で
心理学だったり哲学だったり
またまたちょっと関係ないかなっていうところのお金の話
いろいろな勉強を始めて
2人で安心して幸せに暮らしていけるようにと
ということで日々勉強して
少しずつ良くなっている時のことでした
そこで子供を諦めなければいけないという
決断をした時にまた妻のメンタルは非常に
乱れてしまい
我々としても非常に苦しい時期で
ありました まあそこからまた
前を向いて2人でやっていこうというような風に決めました。
また一から勉強していきました
そこからですね体を整えるための
栄養の勉強だったり
いろいろメンタルだけではなく
体の部分もケアしながらやっていって
いけたらいいなというところで さらに勉強をして
進めていきました
もともと私自身の
自身はあまり悩まないタイプで
最初はどう寄り添えばいいのかっていうのがわからない
人間ではいたんですけれども
こういった勉強を進めていく中で
今となっては
妻は鬱になる前より非常にハッピーな
状態になっているというようなことですので
そういったところを皆さんにも一つずつお伝えしていきたいと思います。
できたらなと思っております
このチャンネルのタイトルにもあるように
点と点が点になるという表現に関しては
なんですけど我々かなり幅広く勉強し
いろいろ実践しながら取り組んでいった
たんですけど正直まあこの一冊が
ピンときたとか
この動画が我々にとって
大きかったみたいなのはあまりなくて
まあ その すべて が です ね まあ 意味 が あっ て 意味 が なく て
全部を通して
急に
それこそ点と点が線になった
という表現になってるんですけど 急に何か良くなった
なというのがある日突然訪れました
それは自分たちに合う合わないとか
そういったのがあると思うんですけど
全てひっくるめて
これをやってみたから結果的にその時は
良くならなかったけど
ああこういうことだったんだなっていうのが
ある日突然繋がったっていうような感じですね
よく巷には小さいやればとか
これを見れば解決みたいな
あふれてると思うんですけど
私自身はそんなことはないと思うので
っていて まあいろいろ自分の今までの生きていた
経験に加えて新しい価値観考え方
っていうのを取り入れることで
まあ良くなっていくんじゃないかなと考えています
このチャンネルも皆様にとって
点になっていただけたら非常に嬉しいです
なと思っております
1つだけ先に具体例で何が良かったか
一番私にとって良かったなって思う
ところを紹介できたらなと思います
夏の習慣っていう本に出てくる
言葉なんですけど
終わりを思い描く
描くことから始めるというような考え方
どういうことかといいますと
死んだ時に 今自分の周りにいる
人ですねなんて言いたいかっていう のを一度
どうしてみてくださいっていうようなことになるんですけど
例えば私であれば妻にはあなたと
出会えて幸せな人生でした
すごい嬉しいなと思いますし
友人にはなんかすごい奴だったなみたいな
な風に言われたら嬉しいなっていうふうに 感じたんですね
相手によって言われたい言葉って
全然違うと思います
いいと思っていて まあだからその接し方とか振る舞い方
考え方っていうのは人それれ 誰に対しても
変わってくるのかなと思います
でもそれでいいと思う
私は思っていて
そうやって一人一人にですね
ちゃんと向き合えるっていうことが
真の通った人間になるんじゃないかなっていう風に
に思いました
これも色々ある点の一つかなと思っていて
こういった話をですね皆さんに深掘りしながら
お届けできたらなと思っております
いろんな面からですね、こういうような
自己啓発本に出てくるようなもそうですし
まあ その 哲学 嫌わ れる 勇気 みたい な 本 に 出 て くる の も そう
そうですし、うまくいってる人はどう考えているのか
のかみたいなところ あとはまあその体に良いもの
こういうものを食べたり、こういうのを食べなくなったり
体が良くなって結果的に良くなるみたいな
いろんな面から皆さんに点を
紹介していきたいなと思っております
最後になりますが
このチャンネルではですね僕たちがその3年間で学んで
実践して実際に良くなった過程の
お話を皆さんにお届けできたらなと
思っております
皆さんの
いつか変われる日の
ための点になれたら嬉しいなと思ってますので
ぜひチャンネル登録して次の動画をお待ちいただきたいと思います
たらなと思っております 最後まで
ご視聴いただきありがとうございました
ご視聴ありがとうございました